# WindowsШрифты.ANSIШрифтПропорциональный

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные наборы значений](Системные_наборы_значений.md) › [WindowsШрифты](WindowsШрифты_(WindowsFonts).md) › [Свойства](WindowsШрифты__Свойства.md)

WindowsШрифты (WindowsFonts)

ANSIШрифтПропорциональный (ANSIVariableFont)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание:

Тип: [Шрифт](Шрифт_(Font).md).   
Шрифт ANSI пропорциональный.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
